[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del domingo domingo de ramos por cierto
para todos aquellos que os guste la
semana santa enhorabuena disfrutar de
vuestra semana de esta semana tan bonita
y con tantos sentimientos rocío flores
le habría dado un ultimátum según
cuentan las malas lenguas a su padre
antonio david flores por marta riesgo y
es que la nieta de rocío juradó habría
puesto a su padre entre la espada y la
pared para que no asistiera a este
cumpleaños no al cumpleaños de la
princesa cisne cosa que si hubiera hecho
pues yo personalmente me hubiera tirado
al suelo y hubiera hecho la croqueta
porque creo que hubiera sido una estampa
un poco ridícula no haber antonio davis
saliendo de la limusina de la barbie y
haber posado junto a su nueva novia allí
con los paparazzi no mientras que llega
al local al ritual y luego cantando no
tengan miedo pues la verdad hubiera
quedado un poquillo un vídeo un poquillo
ridículo vamos a ser sinceros no y eso
lo que están diciendo en viva la vida yo
realmente no creo que rocío flores le
haya puesto un ultimátum a su padre su
padre es muy mayor para decirle tiene
que hacer y lo que no del palo o la
familia o la novia no hombres es una
persona con dos dedos de frente y saber
que es un padre tiene que vivir su vida
que su padre quiere echarse una nueva
novia y tiene que irse el fin de semana
para allá porque es el cumpleaños de a
no ser que deje tirado un gran evento
familiar es lo que estuve diciendo en el
directo no un gran evento familiar o sea
si tiene la graduación de su hija es un
bautizo o una boda pero porque sea el
santo de la niña pequeña no es motivo
para faltar a un cumpleaños o sea está
todo el día con tu hija y luego te coges
el ave y vas para allá o sea el plan no
no es incompatible aparte un santo amo
yo no sé si ustedes celebrar los santos
ponerme en la caja de comentarios pero
para mí un santo es una chorrada hay
muchas personas mayores que lo celebran
como si fuera algo súper importante
incluso organizan comidas y demás pero
no creo que sea el caso de antonio ávila
verdad yo pienso que el motivo por el
que no ayuda al cumpleaños es o bien uno
creo o bien espectáculo yo me tiro más
por el espectáculo
si hilamos los hechos él ha tenido
tiempo suficiente para saber si iba a ir
o no iba a ir el cumpleaños porque según
las palabras de marta el 10 con el
cumpleaños era el martes lo iban a
celebrar el martes pero lo trasladaron
al viernes para que él pudiera asistir y
así ella cumplir
cumplir el capricho que tiene de
presentar en sociedad a su novio no
increíble no familiar y aún así el
viernes llegó y no fue porque porque
estás montando el espectáculo es lo que
yo pienso después de haber trasladado
del martes al viernes el cumpleaños y
además que el martes por la mañana
recibiera marta arriesgó un ramo de
flores no en su casa no no en el plato
donde trabaja en telecinco quien lo
quiera ver quien lo vea y quien no lo
quiera ver pues el que no lo vea es mi
opinión familiar
y creo que vamos a tener sorpresas esta
semana vale creo que vamos a tener
sorpresas está semana ya ha dicho mi
compañero que esta semana vamos a tener
un par de directos en el canal de
youtube de antonio david donde se
pronunciará o no sobre el tema yo en
base a mi a las experiencias que hemos
tenido con él yo creo que va a ser
bastante escueto y que va a decir algo
así como que él no comercializa con su
vida y que su vida privada no tiene que
dar aplicaciones y que sobre todo quiere
mucho a su familia y matan por sus hijos
algo así es lo que va a decir acordar lo
de lo que estoy diciendo pero así
contarnos si está así no estaba porque
fue porque no fue nos lo va a contar
vale en youtube no en youtube por lo
menos no hay nada en familia eso es lo
que tenemos hasta el momento os iré
informando no olvidéis suscribiros darle
a la campanita os mando un abrazo enorme
y nos vemos en el siguiente vídeo un
abrazote
[Música]